6/7/7/9收垃圾核桃，29收阿耶

古歼垃圾车攒光体

--- 

# 屯东西

## 奸商：

25/5/18：火焰装填p、低温弹头p、猛烈爆发p、毁灭orkinP

25/9/19：灭亡低语者P、压迫点P、重创P、急冻控场P

25/10/3：手枪精通P、净化orokinP、红晶枪管P

25/10/17：持久力P、动物本能P、红晶枪管P

## PRIME重生

25/8/25期：龙头、鸟系统，20~24p/个收

25/9/23期：磁妹图、NOVA机体中N9

26/2月中：土头古A5，工程系统古V9

## 新p甲武器：

25/3入库：母牛总图：前H5 x70，12/组收

25/5入库：花图核桃：中W2×136、前W3×30

26/1入库：高斯15套，30~33p/套收

## 杂项

25/9瘟疫之星：牺牲×7

---

# 周常

- 鸟三3w声望兑换源力石

- 钢铁回廊灵化之源

- 钢铁守望血色面纱周奖励

- Teshin钢精周奖励

- 1999日历任务

- 执行官对决

- 科维兽精英科研/衰退室

- 1999时光科研

- MAROO阿耶塑像

---

# 日常

- 小鸭子换声望
- 火卫二平原NPC换石印
- 喂饱大嘴
- 哲士扬塔换翎
- 扎利曼赏金 攒凶魂浆质、翎

---

# 六人组

**送礼：**

**亚瑟**喜欢：微波炉、烤箱、丙烷罐、烤面包机、钥匙扣、广播系统

**埃莉诺**喜欢：铅笔、钢笔、记事本、吊挂式花盆、活页夹、枕头

**莱蒂**喜欢：纸板箱、咖啡杯、咖啡机、枕头、医疗包

**阿米尔**喜欢：图形处理器、游戏系统、游戏显示器、高清电视、曲棍球台、无线耳机

**碧**喜欢：泽威拉电动车、油气罐大、男孩归来海报、各种路标、无线耳机、扬声器系统

**昆西**喜欢：音视频接收器、移动电话、即印海报、战友结社录像带、数码摄像机、扬声器

---

# 全毕业进度

## 1 特殊刷法

### 1-1 甲

- 火卫二狂热主教：病囊飞刃

- 精英圣殿：布莱顿破坏者、拉托破坏者

- 火星镜像防御：CITRINE、石晶之花、闪劫所有蓝图

### 1-2 武器

- 威震武扇：缺闪烁体、玻璃窗碎片

- 金璃剑：无刹的密牢刷

- 嫣红潘塔：冥王星/面纱比邻星域节点中的遗迹

- 使节：缺蓝图，九重天生存C轮

- 辐光弩炮：缺部件，火卫二镜防、生存、元素转换的BC轮

- 暮斩：缺部件

- 风鸣：全缺

---

## 2 集团

毕业

---

## 3 平原

### 3-1 地球平原

- 赏金：弗拉克斯亡魂

### 3-2 地球夜羽

增幅器：拉普拉克棱镜（水177）、格兰姆棱镜（水311）、染棱镜（水477）

### 3-3 金星平原

- 组合枪：凝目

- 奥克绪罗斯：差 长型环绕者车床凝聚剂

- 动物NPC同伴mod：差 火纹赤法托标签×3、暴猛惑瓦斯克标签×3 

- 母牛：二蜘蛛刷部件蓝图

### 3-4 小鸭子

- 重要赋能：正直熔炉、魔导近点、魔导封锁、魔导修复、正直热熔

- 增幅器：堪提克（水577）、勒加（水677）

### 3-5 金星滑板

- 卡帕压力枪：

### 3-6 火卫二

- 赏金：威震武扇差材料

- 组合枪NPC：灭杀者差玻璃窗碎片

- 矿石NPC（水晶碎片在火星镜像防御刷）：水晶甲、闪劫、石晶之花、赋能坚定、次要妨害、次要手足

- 动物NPC：同伴mod

### 3-7 殁世械灵

- 隔离库：疆南星刺护手铆钉、孢丝感染枪枪管、各种定理残差赋能

- 送葬者蓝图枪管枪机枪托、置灵者蓝图枪管枪机枪托、殁世机甲压迫点

### 3-8 科维兽

- 赏金：辐光弩炮枪管枪机枪托

- 鸟三NPC：机甲mod、赋能

### 3-9 1999

- 埃莉诺：赋能（做做赏金也能出）

- 弗莱尔：暴乱848枪管（舞台防御出律动心弦）

### 3-10 扎里曼

- 赏金：电妹差材料、电幻步枪蓝图、暮斩刀刃握柄、风鸣枪管枪机枪托

- 卡瓦莱罗：双雄差羽翎、凤殁差材料

- 哲士扬塔（月球联结生存刷蓝图和月球凶魂浆质）：狼妹蓝图机体系统头、月面狂风枪管枪机枪托、沙罗之牙蓝图刀刃握柄

### 3-10 合一众赏金  地球金星赏金任务

- 合一众赏金：Caliban、弗拉克斯亡魂、雷霆暴君、蝰首骨妖、赤炎流星

---

## 4 卡尔驻地

- 斯巴达：缺总图 系统 机体

---

## 5 玄骸

### 5-1 赤毒

- 主手：龙骑兵

### 5-2 信条

- 主手：冷冻光束步枪、特拉、通量步枪、铁晶磁轨炮

- 副手：德特昂

- 近战：格里高利、莉薇娅

### 5-3 终幕

- 主手：血肢

- 副手：孢蚀双枪、异化者、脓痘、螺钉双枪

- 近战：噬轮、米尔、螺钉拐刃

---

## 6 双衍王境

- 洞穴兑换：50苦栓：业珀、溶灵尊、雷石祭。60苦栓：三宝聚、星舟&帆

- 居住舱言录使：刀哥、锐铁

- 织屿人（言录使兑换）：Oraxia、镰刃刺、丝蛛皇、大力士

## 7 PRIME

- 甲：鸭梨

- 主武：

- 副武：飞扬、麦格努斯双枪

- 近战：双短柄战镰

- 同伴：

---
